1. 학생관리
   - 등록관리
     . 이름, 학교, 학년, 성별, 생일, 학생전화번호, 학부모전화번호1, 학부모전화번호2
       등록일자, 휴원일자, 재등록일자, 퇴원일자 년월일로 4개일자 관리 필요
       진로 희망은 3개의 비고칸으로 각 20자
       특이사항 비고칸 20자
   - 출결관리
      출석표를 보고 등록과 출석이 동일 하면 확정버튼으로 저장하고 
      다르면 시간을 수정 하여 저장하여 실제 출석 시간을 계산한다
      등록 하지 않은 날에 출석 하는 경우 는 출결관리에 추가 하여 저장 한다 

2. 강사관리
   - 강사등록은 원장이 한다
   - 정보는 이름 성별 학력사항 전화번호 생년월일
   - 강사의 근무 계획은 원장이 10분 단위로 한다
   - 강사는 출근 시간 휴게시간 퇴근시간를 입력하여 실제 근무 시간을 작성 하고
     원장이 확정 한다
   - 강사의 출근 시간은 월별로 총 시간으로 볼수 있게 화면을 제공한다 

3. 수강관리(시간표)
   - 원장은 매월 카렌다 관리를 통해 학원 운영 시간을 지정 하고
     지정된 시간내에서 수강을 신청 하도록 한다
   - 수강신청의 단위는 10분 단위로 가능 하다
   - 월 1회 학생(학부모가) 학원 수강일정을 등록한다
      주차별 반복적으로 등록 가능 하고 개별 수정도 가능토록 한다
      학생별 월 등록 일정을 카렌다로 보고 입력/수정 할수 있도록 한다
   - 등록 기간만 학생/학부모가 수정 가능 하고
      원장은 상시 가능 하다
   - 수강된 정보는 일별 등록표 , 주간 등록표 통해  시간별 학생의 등록시간을 조회하고 화면으로 볼수 있게 한다
   - 일별 등록표. 주간 등록표 조회시 초등 저(1~4학년), 초등 고(5,6학녕), 중등, 고등으로 구분하여 보여 준다
   - 등록일자가 3개월 미만은 학생명을 녹색굵은 폰트로 표현해 줘
   - 수강 기간외 수정을 위해 학생별 수정 가능하도록 버튼을 제공하고
     원장이 수정 가능 여부를 조정 할 수 있게 제공 한다


4. 진도 관리
   - 학원생은 학원에 오면 시스템에서 당일 계획을 
      스스로 입력 하고 
      강사 또는 원장이 확인 하고 수정 한다
      계획은 20개 까지 입력 가능 하고 
      각 계획은 활동명, 시작시간 , 종료시간 , 소요시간(자동 계산) 을 입력 하고
      조교, 원장이 수정/확정 하고 출력 해 준다
      학생은 종료시 각 진도별 실제 시작시간 종료시간을 입력하고 완료 여부를 입력한다
      미완료 활동은 다음 출석일에 당일계획 입력시 디폴트로 띄워 준다

 5. 공지사항

6. 배너로 두개의 블로그와 
    대치리드인 유주코칭국어학원(https://blog.naver.com/tankpro11)
    유주코칭&컨설팅진로진학상담교습소(https://blog.naver.com/ujucoach)
    각 대학 입학처 link제공(서울대 연세대 고려대 성균관대 중앙대 한양대 서강대 )

